SRCR (Sist. representacao conhecimento e raciocínio)
-> Distruibuição de encomendas

Empresa: Green Distribution
Objetivo: meio de entrega mais ecológico

Meios de Transporte:
    bicicletas - máx 5kg,   10km/h
    motos      - máx 20kg,  35km/h
    carros     - máx 100kg, 25km/h


Estafeta (pessoa):
 -lista de entregas em determinadas ruas da cidade
 -prazo de entrega(def. pelo cliente) (penalizacao)


Ruas:
 -associadas a freguesia

Cliente: 
 - indica o prazo entrega
 - classifica a entrega (0-5)

Encomenda: 
 - peso 
 - volume

Custo do serviço:
 - depende da encomenda, prazo e meio de transporte.


cliente: #IdCliente, Morada -> {V,F}


estafeta: #IdEstafeta, MeioTransporte -> {V,F}
entrega: #IdEntrega, Data, #IdEstafeta, #IdCliente, MeioTransporte, Custo  -> {V,F}



Funcionalidades:
    1. identificar estafeta que utilizou mais vezes um meio de transporte mais ecológico
    2. identificar estafetas que entregaram determinadas encomendas a um determinado cliente
    3. identificar clientes servidos por um determinado estafeta
    4. calcular valor faturado pela Green Distribution num determinado dia
    5. identificar zonas (rua ou freguesia) com maior volume de entregas
    6. calcular classificao media de satisfação de cliente para um determinado estafeta
    7. identificar nº total entregas pelos dif. meios transporte, num determinado intervalo de tempo
    8. calcular nº encomendas entregues e não entregues, num determinado período de tempo
    9. calcular peso total transportado por estafeta num determinado dia